(Im Haus von Yeon nach dem Erinnerungstreffen)
(Wir mussten uns ungezwungen unterhalten.)
(Mu Jin sprach mich ein paar Mal scherzhaft als ältere Frau an, )
(Und ich wurde unsanft auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt.)
(Noona, deine Hände sind auch hübsch.)
(Falls Mu Jin 11 oder 12 Jahre jünger ist als ich, )
(Ich würde mich fragen, ob ich damit einverstanden wäre.)
(Bon Hee denkt eingehender über den Altersunterschied nach.)
(Seufzen)
(Ich habe so viel im Kopf.)
(Ich finde, das heutige Datum war perfekt für mich.)
(Man könnte Ye Eun und Ji Won anhand ihrer Dates sofort vergleichen.)
(Ich fühlte mich wohler, als ich mich ungezwungen mit Ye Eun unterhielt.)
(Aber diejenige, mit der ich mich gut verstanden habe...)
(Es war eindeutig Ji Won.)
(Ich fühlte mich energiegeladener, wenn ich mit ihr zusammen war.)
(Sang Wons Nacht wird durch viele Gedanken immer komplizierter.)
(Währenddessen befinden sich Ye Eun und Ji Won im Wohnzimmer.)
(Wie war dein Date mit Sang Won?)
(Es hat Spaß gemacht.)
(Wie war dein Date?)
(Ich will...)
(Du möchtest ihn besser kennenlernen?)
(Ich möchte ihn besser kennenlernen.)
(Sie verbirgt ihre Gefühle für Sang Won nicht länger)
(Hier interessiert mich nur Sang Won.)
(Und in dieser Situation erschien Ji Won.)
(Also, aus meiner Sicht, )
(Ehrlich gesagt fühle ich mich nicht besonders gut.)
(Klopfen)
(In diesem Moment erscheint Ji Won.)
(Das Gespräch verstummt, sobald Ji Won den Raum betritt.)
(Sie schnalzt mit der Zunge.)
(Seufzen)
(Unter den älteren Frauen herrscht eine frostige Atmosphäre.)
(Am nächsten Tag, nach dem Zufallsprinzip, )
(Die Gruppen „Über Null“ und „Unter Null“ werden festgelegt.)
(Bist du auch Eis? Wasser?)
(Nickt) Admin-Unterstützung! Schaut euch das auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
(Ye Eun und Ji Won landen am Ende im selben Team Over Zero.)
(Sind Sie im Team Over Zero?)
(Nicken)
(Sang Won ist nicht im selben Team wie Ye Eun und Ji Won.)
(Enttäuscht)
(Wie würde das Date von Team Over Zero ohne Sang Won verlaufen?)
Viel Spaß. Tschüss. – Wir sind dann mal weg.
- Ist es Team Below Zero? - Ja.
- Los geht's. Nur keine Eile. - Auf geht's.
(Das Team Below Zero geht zum Auto.)
Ist es dieses Auto?
Steigt alle ein.
(Sang Hyeon wird zum Veranstaltungsort fahren.)
(So ​​Hyun sitzt neben Sang Hyeon.)
- Ist der hintere Bereich geräumig? - Ja.
(Mu Jin und Bon Hee nehmen im Hintergrund Platz.)
- Sind wir nicht zu nah beieinander? - Die beiden stehen sich zu nahe.
Sang Won...
(Und Regisseur Park.)
- Mir tut Sang Won leid. - Ist das nicht...?
Sang Won steckt in einer schwierigen Lage.
- Schau dir dieses verärgerte Gesicht an. - Wie süß.
Er hat so ein verärgertes Gesicht gemacht.
- Ein Gesichtsausdruck, der so viel sagt wie: „Was nun?“ - Das ist süß.
Am besten wäre es, wenn Sang Won in der zweiten Staffel auftreten würde.
(Lachen)
Ein erneuter Versuch wäre besser.
Gibt es einen Sicherheitsgurt?
- Es ist auf der anderen Seite. - Zieh es an.
(Mu Jin kümmert sich zuerst um Bon Hees Sicherheitsgurt.)
Ich schaue Bon Hee direkt in die Augen.
(Lachen)
Sang Hyeon steckt auch in einer Zwickmühle.
- Die Situation ist hier unangenehm. - Ja.
- Er ist mit Bon Hee und So Hyun zusammen. - In nur einem Tag...
Das muss beunruhigend sein.
Obwohl es überhaupt nicht beabsichtigt war,
die Mitglieder, mit denen ich unterwegs war...
Das hat mich natürlich unter Druck gesetzt.
Wenn ich ehrlich bin.
Unbewusst wurde ich selbst nervös.
- Natürlich. - Absolut.
(Neben ihm sitzt So Hyun, seine aktuelle Flamme.)
Das vergangene Interesse und das aktuelle Interesse.
(Im Hintergrund ist Bon Hee, seine frühere Liebe.)
Zu guter Letzt: Direktor Park.
Und Regisseur Park.
(So ​​Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee und Mu Jin...)
(befinden sich in einer komplizierten Beziehung.)
(Und Sang Won ist das fünfte Rad am Wagen.)
(Selbstbewusstsein entwickeln)
Sag mir Bescheid, wenn du einzunicken beginnst.
- Ich übernehme sofort. - Okay.
- Ich habe letzte Nacht wirklich gut geschlafen. - Verstehe.
Der Verzicht auf Alkohol hat dabei wirklich geholfen.
- Kann jeder Schlittschuh laufen? - Nur ein bisschen.
Nur in der Vergangenheit.
- Echt jetzt. - Ich bin schon ewig nicht mehr Schlittschuh gelaufen.
- Kannst du Schlittschuh laufen? - Es ist nicht mein Auto.
- Ich bezweifle, dass ich darin schlecht sein werde. - Aber ich bin es gewohnt.
Ich werde dich halten.
(Plötzlich)
Was ist bloß mit deinem Charakter los?
(Lachen)
Warum nicht? Sogar ich könnte dich halten.
Ja natürlich.
- Alle Seelen haben Sang Won verlassen. - Es ist heiß hier drin.
Ich habe das Gefühl, dass jeder zumindest ein bisschen Schlittschuh laufen kann.
Bist du schlecht darin?
Ich bin weder gut noch schlecht darin.
- Ich bin früher Inlineskaten gefahren. - Ich auch.
- Wie Inlineskaten. - Ja.
Ich bin schon auf solchen mit vier Rädern gefahren.
Moment mal, du bist auf einem vierrädrigen Fahrzeug Schlittschuh gefahren?
- Nein, die gerade. - Es gab Rollschuhbahnen.
Nein, die, von der sie spricht.
Ich glaube, sie meint Rollschuhe.
- Rollschuhe. - Es gab Rollschuhe.
Ich merke, wie alt du bist.
(Er ist unaufhaltsam.)
- Sang Won ist jetzt warmgelaufen. - Was ist denn mit ihm los?
Bist du noch nie Rollschuh gefahren?
- Rollschuhbahnen... - Rollschuhbahnen...
- Ich bin mir nicht sicher. - Das gab es in unserer Generation nicht.
Die Rollschuhbahnen befanden sich im Freien auf den Dächern von Kaufhäusern.
- Ja, auf Dächern. - Genau.
Ist es vergleichbar mit einem modernen Indoor-Spielplatz für Kinder?
Auf keinen Fall.
Es war für Erwachsene.
Nur die älteren Frauen wüssten das.
Ich erinnere mich, dass die Inlineskates einige Zeit später auf den Markt kamen.
- Entschuldigung? - Rollerblades wurden freigegeben...
eine Weile später.
Du meinst Inlineskates?
- Die geraden? - Inlineskates?
Die geraden. Es dauerte nicht lange danach, sondern nur ein paar Jahre.
Wir konnten sie kaufen, aber erst danach.
- Ist das so? - Ja.
Du kennst doch Rollschuhbahnen, oder?
Ich habe noch nie von ihnen gehört.
- Hast du denn keine in Filmen gesehen? - Ach komm schon.
- Nein, ich schwöre. - Auf keinen Fall.
Rollschuhbahnen tauchen in vielen Musikvideos und Filmen auf.
- Roller... - Genau.
(Denken)
- Ein Film, der in den 1980er Jahren spielt. - Ja.
- Du drehst dich im Kreis. - Ja, ständig.
Es sieht aus wie eine Eisbahn.
(Die Generation Z ist fassungslos.)
- Ist das ein Ort... - Ich bin Rollschuh gefahren.
Wo kann man Rollschuh fahren?
Nur Rollschuhlaufen.
- Lasst uns mit dem Dreh fortfahren. - Welche Filme gibt es?
(Habe es aufgegeben, es zu erklären)
Völlig unerwartet feierte Se7en Premiere.
- Was ist Se7en? - Ich glaube.
Was ist Se7en?
- Se7en. - Se7en trug Rollschuhe...
für den Song "Come Back to Me".
Festhalten.
- Moment mal. - Du meinst die Sängerin Se7en?
- Ich kenne ihn. - Ich kenne Se7en.
- Natürlich. - Zuerst wusste ich das nicht.
Es dauert ewig, bis man die drei versteht.
- Für immer. - Stimmt's?
Jeder in unserer Generation kannte „Come Back to Me“ von Se7en.
Er kam mit diesen Schuhen angefahren...
Und tanzte. – Komm zurück zu mir.
Die Schuhe mit Rollen, richtig?
- Ja. - Die sind wir auch gefahren.
(Einatmen)
(Denken)
Sind das nicht alte Erinnerungen?
(Lacht)
Ja, alte Erinnerungen.
Ich verspüre plötzlich das Bedürfnis, formell zu sprechen.
Ich glaube, sie können den Altersunterschied jetzt endlich spüren.
Ich bin neugierig.
Jeder hat unterschiedliche Maßstäbe und Ansichten zu...
Fernbeziehungen.
Ich denke, es ist eine Fernbeziehung, wenn ich mich nicht sehen kann...
Ich möchte mit meinem Partner sprechen, wann immer ich will, was mich belastet.
Zum Beispiel, wenn ich meinen Partner nach der Arbeit nicht sehen kann.
Das fühlt sich an wie eine Fernbeziehung.
Das ist einer der Faktoren, die dazu führen können, dass...
Es fällt mir schwer, eine Beziehung aufrechtzuerhalten.
Was meint ihr dazu?
(Denken)
Das ist eine wichtige Angelegenheit.
(Bon Hee und Mu Jin denken über das realistische Problem nach.)
Fernbeziehungen.
(Neugierig)
Ich hatte noch nie eine Fernbeziehung.
Aber das hier ist der Grund, warum ich mich mit meinen früheren Partnern gestritten habe.
Wir haben versucht, uns zu oft zu sehen.
etwa 4 bis 5 Mal pro Woche.
Das war hart.
Ich bin jemand, der braucht...
ein gewisses Maß an persönlicher Zeit.
Ich würde es vorziehen, wenn wir uns ein- oder zweimal pro Woche sehen würden.
(Mu Jin glaubt, dass es auch Vorteile hat.)
Es wäre schön, seinen Partner zu sehen, wenn man ihn vermisst.
Was, wenn du sie jeden Tag vermisst?
Wir können per Videoanruf miteinander sprechen.
Das können wir auch über große Entfernungen tun.
- Stimmt. - Wenn es sich um eine Fernbeziehung handelt.
Sie haben Recht.
Das ist eine schwierige Frage. Ich hatte noch nie eine.
Es ist alles andere als einfach.
- Sich zurückhalten, wenn man sie vermisst. - Ich habe nicht viel Erfahrung.
- Wenn du sie vermisst... - Das wird dazu führen, dass du sie noch mehr vermisst.
- Genau. - So wie die Leute früher miteinander ausgegangen sind.
Die Bus- oder Zugfahrt könnte aufregend sein.
- Es ist herzzerreißend. - Stimmt.
Fernbeziehungen...
Was meinst du? Warst du schon mal in einem?
Während ich modelte...
- zurück in den USA, - Ja?
Ich hatte eine Fernbeziehung...
etwa vier Jahre lang mit einem Freund, der in Korea war.
(4 Jahre?)
– Wie … – Das ist wirklich …
Du hast gehört, was Mu Jin gerade gesagt hat.
Ich mag es auch nicht, jeden Tag ein Date zu haben.
Was denken Sie?
- Über das tägliche Treffen. - Das ist...
Zweimal im Monat ist mehr als genug.
Zweimal im Monat?
(Ungläubig)
Moment mal, zählt das überhaupt als Dating?
- Ich... - Ich ziehe es vor, mich jeden Tag zu treffen.
Ich treffe mich gerne ständig.
So oder so,
Die aufregenden Gefühle legen sich irgendwann.
Sie müssen sich ständig informieren und entscheiden, ob...
– sich trennen oder weiterhin zusammen sein. – Wie ich bereits erwähnt habe…
Angenommen, SOOBIN ist dabei...
- eine Fernbeziehung. - Okay.
Wie weit wäre es für Sie in Ordnung?
Wenn es nicht von Seoul nach Daegu oder Busan geht...
Geht es Ihnen gut in Seoul?
Seoul ist in Ordnung. – Auch die Metropolregion Seoul?
- Ja. - Der Großraum Seoul?
- Ich denke schon. - Heutzutage
Der Verkehr ist chaotisch.
Der Rückweg nach Hause, nachdem ich sie abgesetzt habe, ist so einsam.
- Stimmt. - Es ist so einsam.
Es wird schwierig.
Wenn es zu weit weg ist, lass sie bei dir übernachten.
SOOBIN, bitte verabrede dich mit jemandem wie ihr.
- Jemand, bei dem du übernachten kannst. - Falls es zu weit weg ist.
- Hehe.
- Ist das eine Rollschuhbahn? - Ja.
Wo sind sie?
(Team Below Zeros Date-Kurs: Eisbahn)
Es ist Eislaufen.
- Daher Team Below Zero. - Ja.
- Es ist kalt hier drin. - Es ist eiskalt.
- Es ist kalt. - Ja, es ist kalt.
- Es ist wirklich sehr kalt. - Warum ist es so kalt?
Oh je.
- Es ist kalt. - Es ist kalt.
- Meine Schuhgröße? - Meine Schuhgröße ist...
- Welche Größe hast du, So Hyun? - Zwischen 245 mm und 250 mm.
(Bon Hee hat Schwierigkeiten, die Schlittschuhe anzuziehen.)
(Schlag)
(Starrt)
- Kannst du es tun? - Nein, das kann ich nicht.
- Sitzt es fest? - Ja.
Okay.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind,
- Deine Knöchel werden weh tun. - Es tut weh.
- Fühlt es sich gut an? - Ja.
(Blick)
Ist das so richtig? Sollen wir sie klein tragen?
Ich glaube nicht.
Sie sind sehr fest.
- Die sind so eng. - Meine auch.
(Verliebt und mit ihren eigenen Schlittschuhen beschäftigt)
(Was für ein Date werden sie haben?)
Wollen wir Schlittschuh laufen gehen?
Sollen wir?
(Erstaunt)
In Ordnung.
- Es ist so glatt. - Es ist glatt, nicht wahr?
- Halt! - Es ist sehr rutschig.
(Festhalten)
Das ist so falsch.
Bleib an der Mauer und geh langsam.
Es fühlt sich komisch an.
(Stolpern)
(Sie machen ihre ersten Schritte nacheinander.)
Oh nein.
Das ist kein Scherz.
Ich glaube, ich schaffe es, wenn ich langsam vorgehe.
Kannst du?
Bon Hee hat Angst.
- Sie hat Angst. - Das stimmt.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ja, ich kann Schlittschuh laufen.
Aber es ist rutschiger, als ich dachte.
- Es ist... - Das ist so schwer.
So einfach ist das nicht.
(Im Zentrum befinden sich Schlitten.)
Oh, das ist für diejenigen, die Angst haben.
- Nehmen Sie Platz. - Okay.
- Ich werde dich hart fordern. - Okay.
Lass uns gehen.
Du bist so schnell!
(Ein schwerer Unfall)
Oder auch nicht. – Nein!
- Ich war total erschrocken. - Sang Won!
Bist du verrückt?
- Tut mir leid. - Mir geht es gut.
- Geht es dir gut? - Bist du verletzt?
(Steht auf)
(Mu Jin eilt zu ihr.)
- Bon Hee, alles in Ordnung bei dir? - Mir geht es gut.
Er kam angerannt.
Ich dachte, es würde aufhören.
- Aber es ging weiter. - Wirklich?
- Mir geht es gut. - Es ist stattdessen abgetrieben. Alles in Ordnung bei dir?
- Ja, mir geht es gut. - Bist du sicher?
Es drehte sich nicht reibungslos.
- Ich dachte, es würde sich mit mir drehen. - Hast du das absichtlich getan?
Nein, das habe ich nicht. Ich dachte, es würde aufhören.
- Ich mache nur Spaß. - Aber es ist nicht passiert.
Wie bist du gestürzt?
Ich öffnete die Augen und lag auf dem Boden.
(Ich finde sie süß)
Ich habe das Gefühl, ich werde wieder fallen.
Ich werde deine Hand halten.
- Meine Güte. - Sie weigern sich jetzt, getrennt zu werden.
Ein anderer Typ brachte sie zu Fall, also...
Er wird bei ihr bleiben.
Es ist schwieriger als ich dachte...
– Weil es schon eine Weile her ist. – Ich auch.
Aber ich glaube, ich schlage mich besser, als ich erwartet hatte.
- Das bist du. - Ja.
Wurdest du nicht verletzt?
Mein Kopf schmerzt ein bisschen, aber es ist okay.
Hast du Kopfschmerzen?
Es war kein harter Treffer.
(Die beiden sind auf einem privaten Date...)
(Schauen)
Mu Jin ist so lieb.
- Das ist er. - Was macht Sang Hyeon?
(Er spielt allein aus der Ferne.)
Er amüsiert sich ganz allein.
Na los, es ist ein Date.
Das macht Spaß.
- Was macht er hier? - Warum...
Oh je. Warum kümmert er sich nicht um sie?
(Sang Hyeon hat keine Ahnung und genießt einfach das Eislaufen.)
Wenn man sieht, wie wir unsere Zeit verbringen, sehen wir doch aus wie Leute...
die noch nie zuvor mit jemandem ausgegangen sind?
Tut mir leid, habe ich Ihnen diesen Eindruck vermittelt?
Nein, du bist es nicht.
- Okay. - Ich meinte die Jungs.
(Seufzen)
- Nein! - Was?
- Alles in Ordnung? - Alles in Ordnung?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du bist direkt hineingelaufen.
- Oh nein. - Meine Güte.
Das wird einen blauen Fleck geben.
Ernsthaft.
(Aber Sang Hyeon scheint sich ihr nicht nähern zu können.)
Warum geht er nicht auf sie zu?
Rechts.
Ich habe immer wieder Sang Hyeon ausgewählt.
und ich wünschte, er würde...
Es sah so aus, als ob er sich mit mir amüsieren wollte.
Ich weiß.
Aber ich konnte nicht erkennen, was er dachte.
Das ist natürlich.
(Ausrutschen)
(fährt auf Schlittschuhen davon)
(So ​​Hyun wäre beinahe gestürzt.)
Warum hält er sie nicht fest?
Ich wusste, dass das passieren würde.
- Vorsicht. - Ich kann nicht bremsen.
- Das geht nicht. - Ich kann nicht bremsen.
Er könnte wenigstens mit ihr reden.
(So ​​Hyuns Gesichtsausdruck verhärtete sich angesichts seiner Gleichgültigkeit.)
- Er versucht es nicht einmal. - Genau.
(Was genau geht ihm durch den Kopf?)
Ich frage mich, warum er das tut.
Wie kann er nur so gleichgültig sein?
Weil es Bon Hee gibt.
Ich denke schon.
Angenommen, ich bin gestürzt.
Sang Hyeon, an dem ich interessiert bin, kommt nicht einmal auf mich zu.
Und Mu Jin kommt, um mir aufzuhelfen...
und fragt mich, wie es mir geht.
Mein erster Gedanke wird sein: „Ich bin neidisch auf Bon Hee.“
(Eifersüchtig auf Bon Hee)
Ich werde so neidisch auf sie sein.
Dann werde ich Sang Hyeon gegenüber Groll hegen.
Und Mu Jin wird anfangen, anders auszusehen.
Im Vergleich zu Sang Hyeon.
Er ist nie zu viel.
- Das stimmt. - Nicht wahr?
Selbst wenn er fragt...
ob sie isst oder wie sie sich fühlt...
"Hast du gegessen?"
War das ein Eindruck von Mu Jin?
Wenn ich ihn imitiere, kommt etwas in Bewegung.
Was ist das?
Ich weiß es nicht. Es könnte mein Kiefer sein oder etwas anderes.
(Ich sehe ihm doch total ähnlich, oder?)
- Was ist das? - "Mein Kiefer oder irgendetwas anderes."
Mu Jin macht das so ähnlich.
"Hast du gegessen?"
- Was ist das? - Das tut er.
(Schwankend)
"Hast du gegessen?"
- Was ist das? - Das tut er.
- Wann hat er das getan? - Ich weiß es nicht, aber er tut es.
- Wovon redest du? - So in etwa.
(Sitzt wie Mu Jin)
Das tut er.
Das ist bizarr.
Lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
Der Verlierer zahlt den Kaffee?
Oder wir können Schere, Stein, Papier spielen...
um Mitglieder für einen Wettbewerb auszuwählen
Und das Verliererteam zahlt den Kaffee.
- Das klingt besser. - Als Team?
- Ja. - Okay, dann.
- Schere, Stein, Papier. - Schere, Stein, Papier.
(Also gewinnt Hyun.)
Ich wähle...
Sie sollte Sang Hyeon wählen.
(Sie wird sich für Sang Hyeon entscheiden, oder?)
Ich wähle Mu Jin.
- Was? - Was?
Wir hören.
(Oh nein)
- Er ist ein guter Schlittschuhläufer. - Das hast du doch gesehen, oder?
Was ist los?
Vielleicht fühlt sie sich unwohl...
weil Sang Hyeon nicht mit ihr spricht.
Dann wähle ich Sang Hyeon.
Was?
In Ordnung.
- Okay. - Alles klar.
Dann werde ich der Richter sein.
- In einer geraden Linie? - Ja, in einer Linie.
- Bist du bereit? - Ich wurde bereit geboren.
(Lachen)
Ich habe eine Frage. Es ist also eine Runde, richtig?
- Nein, wir fahren geradeaus. - Nein, geradeaus.
Es endet, wenn ihr beide die Ziellinie überquert.
Es endet, wenn wir beide die Ziellinie überqueren.
(Zögernd und wegschauend)
- Ich habe keine andere Wahl, als dich festzuhalten. - Ja, ich werde es festhalten.
- Ich halte deinen Arm. - Okay. Gut.
- Es müsste genau andersherum sein. - So?
Pack mein Handgelenk.
- Schnapp es dir. - Ich habe sie noch nie...
einander berühren sehen.
(Schüchtern)
(Auch Mu Jin und So Hyun halten Händchen.)
- Ich schleppe dich notfalls dorthin. - Was?
Ich werde dich notfalls dorthin schleppen.
Wir haben aber eine gute Teamarbeit.
- Stimmt's? - Ja.
Ist Ihnen das aufgefallen?
(Lachen)
Alle bereit?
Los geht's. Macht euch bereit.
Auf die Plätze, fertig, los.
(Die Kaffeewette beginnt.)
Ich werde beide Hände benutzen.
(So ​​Hyun und Mu Jin huschen vorbei.)
Linker Fuß, rechter Fuß.
- Das ist kinderleicht! - Okay.
(Ein leichter Sieg für So Hyun und Mu Jin)
Danke für den Kaffee, Leute!
Ach, komm schon.
Wir sind beide schlecht darin.
Seien Sie vorsichtig.
- Los geht's. - Danke für den Kaffee.
Der Kaffee geht auf uns. So schwer ist das doch nicht.
(Zucken)
Wir haben gut im Team zusammengearbeitet.
Ja. Mir ist es gestern bei unserem Gespräch aufgefallen.
(Das Datum unterhalb der Null-Grad-Grenze endet.)
- Soll ich einfach fahren? - Ich fahre. Das ist völlig in Ordnung.
(Mu Jin wird den Rückweg fahren.)
Bist du sicher, dass du auf dem mittleren Sitz gut zurechtkommst?
Mir geht es gut.
Das ist der schwierigste Platz.
Warum setzte sie sich nicht neben ihn?
Warum hat sie es nicht getan?
(So ​​Hyun saß bereits auf dem Beifahrersitz.)
Es ist cool.
(Team Below Zero begibt sich zum Yeon-Haus.)
Das sieht seltsam aus.
Warum tun wir nicht...
Unsere schönste Erinnerung teilen...
aus unserer Zeit hier?
Bisher?
Ja, das bisher einprägsamste Erlebnis.
Du bist ja schließlich schon zwei Tage länger hier als ich.
(Denken)
(Nachdenklich)
Das denkwürdigste?
Sie können nicht antworten?
War das eine schwierige Frage?
Vielleicht denken wir alle an einen.
Aber wir sagen es nicht immer laut.
Besteht ein Zusammenhang mit Bon Hee?
Ich verstehe.
Vielleicht geht es um Bon Hee.
Vielleicht.
(Er las ihr Gesicht)
(So ​​Hyuns Gesichtsausdruck versteift sich angesichts seiner Antwort.)
So Hyuns Gesichtsausdruck verhärtete sich.
(Frustriert)
So Hyun ist kurz davor zu weinen.
(Ich fühle mich unwohl)
(Was geht Sang Hyeon durch den Kopf?)
(Es wurde still im Auto.)
Das ist erdrückend.
Es ist so erdrückend im Auto.
Rechts.
Kennst du die angesagtesten Urlaubsziele in Südostasien?
Waren Sie schon oft im Ausland?
Ich war schon in Bangkok, Pattaya und Bali.
- Ich bin eifersüchtig. - Worauf?
Ich möchte auch viel ins Ausland reisen.
Tust du?
Ich bin schon viel innerhalb des Landes gereist.
Wirklich? Was war dein Lieblingsort?
Tongyeong.
Meine Großtante wohnt dort.
Meine Großtante lebt in Tongyeong.
Sie betreibt dort ein Restaurant.
- Was für ein Restaurant? - Rinderknochensuppe.
Es ist so lecker.
(Auf keinen Fall!)
Rinderknochensuppe, die deine Großtante gekocht hat?
(Nach dem Gespräch mit Mu Jin fühlt sie sich viel besser.)
(Spähen)
Kennt jemand...
Wollen Sie kurz im Supermarkt vorbeischauen?
- Jemand da? - Ich würde gerne vorbeischauen.
Ich auch nicht.
(Das Team von Below Zero macht einen Abstecher zum Supermarkt...)
(in der Nähe des Yeon-Hauses.)
(Sie ist gerade aufgewacht.)
Wir machen einen kurzen Stopp im Supermarkt.
- Schlaf. Du kannst hier bleiben. - Okay.
Lass uns gehen.
(Sang Hyeon dehnt sich.)
Sang Hyeon und Bon Hee sind allein.
(Und Bon Hee hält die Augen geschlossen.)
Der Tag fühlt sich an wie ein Traum.
Das tut es.
Oh je.
Ich wirklich...
(Zögernd)
Ich weiß wirklich nicht, was ich tue.
(Ich weiß wirklich nicht, was ich tue.)
- Jetzt gleich? - Was auch immer es ist.
Ich habe das Gefühl, ich muss in deiner Nähe auf Eierschalen laufen.
Ich hoffe, das tust du nicht.
Ich will nicht.
Und ich versuche, es nicht zu tun.
Aber ich kann nichts dafür.
Und auch gegenüber So Hyun verhalte ich mich äußerst vorsichtig.
Ich glaube, ich lerne mich selbst immer besser kennen.
Im Guten wie im Schlechten.
(Seufzen)
Du musst im Moment viele Emotionen empfinden.
Ich habe das Gefühl, ich filme meine Wachstumsphase.
Und es macht mich wahnsinnig.
(Seufzen)
Du allein kennst dich selbst am besten.
Ich kenne mich selbst nicht so gut.
Ich bin einfach zu langsam.
Ich bin langsam und bewusst.
Ich bin zu langsam.
Aber hier muss ich schnell sein.
Es belastet mich sehr, wenn ich zu viel darüber nachdenke.
Also versuche ich es...
Um mich selbst zu entspannen, ist mir selbst zuliebe wichtig.
(Sang Hyeon hat zu kämpfen...)
(im Hinblick auf das Tempo und die Richtung seiner Entscheidungen.)
Wie erwartet,
Sang Hyeons unbeholfenes Verhalten war...
weil er bei Bewusstsein war...
- von Bon Hee. - Ja.
- Und von So Hyun. - Ja.
Eine von ihnen ist das Mädchen, das er mochte.
Und die andere ist das Mädchen, das ihn mag.
Was auch immer es ist,
Er sollte mehr Rücksicht auf die Person nehmen, die in ihn verliebt ist...
Und bleibe aufgeschlossen, indem du auch auf sie zugehst.
Selbst wenn Bon Hee mit Mu Jin zusammen ist
Wie Mu Jin sagte,
Er tut nur das, was ihm sein Herz sagt.
- Er hat ihr gesagt, sie solle das nicht tun... - Stimmt.
Sei dir seiner zu sehr bewusst.
Der Mut...
beiden Seiten entgegenzukommen.
Genau das braucht Sang Hyeon im Moment.
Ich hoffe, er erkennt es...
bevor er alles verliert, was ihm wichtig ist.
Rechts.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung und Hyeon Jun...)
(Gehen Sie zum Stichtag „Über Null“ über.)
Ich werde vorsichtig fahren.
(Still)
Oh nein. Es ist erdrückend.
(Ich fühle mich unwohl)
- Oh mein Gott. - Das ist ja verrückt.
Oh je. Diese älteren Damen sind...
(Letzte Nacht)
(Wie war dein Date mit Sang Won??)
(Ich will...)
(Du möchtest ihn besser kennenlernen?)
(Ich möchte ihn besser kennenlernen.)
(Das ist dir egal...)
(Für Ji Yung, richtig?)
(Nicken)
(Es ist also Sang Won.)
(Ye Eun und Ji Won, die beide an Sang Won interessiert waren, )
(hatte ein unangenehmes Gespräch.)
Was soll Yeong Gyeong tun?
Das ist ihr ebenfalls unangenehm.
Yeong Gyeong sagte, sie sei früher oft Jetski gefahren.
- Wirklich? - Am Han-Fluss?
Wo immer.
- Ich war meistens am Meer. - Oh, das Meer.
Ich liebe auch Jetski fahren.
Man kann Jetski fahren, ohne Wasser ins Gesicht zu bekommen.
- Das stimmt. - Im Ernst?
- Es ist ein Wassermotorrad. - Ja.
Du gehst nicht ins Wasser.
- Stimmt. - Ach, wirklich?
Ich spreche heute aber schnell, nicht wahr?
- Absolut. - Ich strenge mich wirklich sehr an.
Du bist so witzig.
- Ich habe mich verändert. - Sie ist so süß.
Wie sprichst du normalerweise?
- Normalerweise... - bin ich normalerweise langsam.
Aber alle wiesen darauf hin, wie langsam ich sprach.
Ich spreche also dreimal so schnell wie sonst.
- Als ob ich rappen würde. - Sie ist so süß.
Das ging eben aber schnell.
War es das? Ich versuche es.
- Sie ist so charmant. - Sie ist sehr attraktiv.
- Es ist süß, dass sie es versucht. - In der Tat.
Wir sind da.
(Der Treffpunkt für Wassersportler von Team Over Zero)
Das muss ja total viel Spaß machen!
Ich werde euch alle ins Wasser werfen.
Die Sonne ist so heiß.
(Ji Won und Ye Eun haben sich zuerst umgezogen.)
- Die sind... - Oh je.
(Unangenehm)
(Blickt sich grundlos um)
(Ji Yung und Hyeon Jun sind ebenfalls bereit.)
Das dürfte Spaß machen.
Du bist hier.
Warum sind Ihre Badeanzüge so fabelhaft?
Sie sind fabelhaft?
Wer möchte Wakeboarden ausprobieren?
Ich. Das sieht lustig aus.
Ist das nicht zu kompliziert?
Das ist so knifflig.
Ich wette, Ji Yung ist gut.
- Los geht's! - Los geht's!
Auf geht's.
(Ji Yung steht sofort auf.)
Sofort?
Muss man nicht ein hohes Niveau haben...?
sofort aufstehen?
Ich habe noch nie jemanden anfangen sehen...
von oberhalb der Wasseroberfläche und nicht darunter.
Er ist ein Profi.
(Das ist erstaunlich.)
Du siehst gut aus!
Er ist gut.
- Auf keinen Fall. - Er ist unglaublich gut.
Das ist fantastisch!
- Du bist so cool, Ji Yung! - Wahnsinn!
Fantastisch.
Es wäre toll, wenn ich es so fahren könnte wie er.
Das ist ja cool.
Sieh dir diese Oberschenkel an.
Er herrscht über das Wasser.
Ist das der Wels, der den Bukhan-Fluss überquert?
(Lachen)
- Wels. - Absolut.
- Das ist unser Wels. - Absolut.
Welse im Bukhan-Fluss.
- Ich wünschte, ich könnte aufstehen. - Was ist das?
- Ich möchte es so machen wie er. - Willst du das auch?
(Hyeon Jun möchte vor Yeong Gyeong auch cool wirken.)
Aber dazu braucht es selbst Männer...
Man muss zwei bis drei Mal versuchen, tatsächlich aufzustehen.
Keiner von ihnen kann am ersten Tag aufstehen.
Mal sehen.
Ich bin nicht so sportlich, also...
Soll ich mich zuerst hinsetzen?
Viel Glück! Viel Glück, Hyeon Jun!
Okay!
- Ja, so fängt man an. - Genau.
Lass uns gehen.
(Er scheitert beim ersten Versuch.)
- Gut gemacht. - Das ist normal.
- Gut gemacht. - Du schaffst das.
Du schaffst das.
- Los geht's. - Ja!
(Danach, )
(Er scheiterte immer wieder.)
- Kopf hoch! Du schaffst das schon. - Los!
Steh jetzt auf!
Oh, er hatte es fast geschafft.
Er hat den Dreh raus.
- Jetzt hat er es. - Ja.
(Hyeon Juns letzter Versuch)
Bitte.
Oh nein.
Er hätte es beinahe geschafft. Das war wirklich knapp.
Trotzdem gut gemacht.
- Gut gemacht. - Es war großartig.
Ich wette, Ji Won ist gut.
- Ich habe das Gefühl, sie wird es tun. - Ich weiß.
Ich wette, sie steht sofort wieder auf.
- Sofort. - Sofort.
Entspanne deinen Körper.
(Ji Won probiert zum ersten Mal Wakeboarden aus.)
- Sie steht auf. - Los geht's!
Oh nein.
- Sie ist so gut! - Unmöglich.
- Sie könnte bald schweben. - Ich glaube, sie wird es schaffen.
Steh nicht sofort auf!
Wie würde ich dann aussehen?
Er ist so witzig.
Ich glaube, mit seiner Unterstützung kann ich es schaffen.
Ich hoffe, sie steht wieder auf.
Steh langsam auf.
Langsam!
- Los geht's. - Auf geht's.
Sie wirkt entspannt. Wir ziehen um. Oh je.
(Ji Won schafft es beim zweiten Versuch.)
Das ist Wahnsinn!
(Beeindruckt)
(Ich bin begeistert. Das ist fantastisch.)
- Sie ist so cool. Sie ist unglaublich. - Beeindruckend.
- Sie schafft es! - Okay. Sie hat das toll gemacht.
Gut. Halte die Arme gerade. Halte sie gerade.
Das war ja Wahnsinn! Sie ist einfach unglaublich.
Gut.
(Das macht so viel Spaß!)
Du machst das so gut.
- Sie wird den Griff loslassen. - Okay!
(Erstaunt)
- Sie ist wirklich gut darin. - Sie hat eine tolle Arbeit geleistet.
NEIN!
Ich bin froh, dass sie hierher gekommen ist.
Ich hätte mich der anderen Gruppe anschließen und ein paar Dreifach-Axel machen sollen.
Yeong Gyeong, geh und fahr Jetski.
- Soll ich jetzt gehen? - Ja.
Yeong Gyeong wirkt nicht wie ein Mensch...
derjenigen solche Sportarten gefallen würden.
Du siehst cool aus.
(Yeong Gyeong sitzt auf dem Fahrersitz.)
Er ist kräftig gebaut, aber unsportlich.
(Hyeon Jun sitzt schüchtern auf dem Rücksitz.)
Yeong Gyeong sieht so cool aus.
(Yeong Gyeong sieht so cool aus. Hyeon Jun ist beeindruckt.)
- Tschüss.
Halt mich.
(Halt mich fest.)
- Ich halte dich fest. - Okay.
(Vroom)
- Wohin sollen wir gehen? - Yeong Gyeong.
- Er hält sie fest an der Taille. - Ja, Hyeon Jun.
Er ist so ein großer Mann und hat Angst davor.
(Lächelnd)
Du kannst schneller gehen. Ich halte dich fest.
Sie ist cool.
- Tritt drauf! - Das ist witzig.
"Gib Gas."
Yeong Gyeong ist so cool.
Es ist schön, sie so zu sehen.
Ich war seit Beginn der Serie nicht mehr so ​​aufgeregt.
- Wirklich? - Ja.
Heute ist der beste Tag aller Zeiten?
So aufgeregt war ich noch nie.
Das freut mich zu hören.
Hyeon Jun ist süß.
Eigentlich,
Wir haben zum ersten Mal Zeit miteinander verbracht...
weil wir zusammen scharfen Wels-Eintopf gegessen haben.
In seiner Gegenwart schlug mein Herz schneller, als ich erwartet hatte.
Das ist aufregend.
Ich bin jetzt so glücklich.
- Wirklich? - Ja. Ich bin wirklich glücklich.
(Kichert)
Vielleicht liegt es an Hyeon Jun.
Es scheint nicht so schnell zu gehen, wie es sollte.
Ich habe so einen Hunger.
Sollen wir etwas essen?
- Ramyeon. - Ramyeon.
Han-Fluss-Ramyeon.
(Ramyeon nach dem Spielen im Wasser)
Es schmeckt sogar noch besser, nachdem man im Wasser gespielt hat.
- Es schmeckt so gut. - In der Tat.
- Hier ist dein Ramyeon. - Aber es hat Geräusche gemacht.
Danke. Oh, haben wir Essstäbchen?
- Ich habe Essstäbchen mitgebracht. - Okay.
Es war sehr schnell zubereitet.
Das sieht köstlich aus.
Warum zittern meine Hände?
Ich auch.
Ich kann nicht mit Stäbchen essen.
Wassersport zu genießen ist viel schöner als Schlittschuhlaufen.
- Findest du nicht auch? - Es ist besser, oder?
Ist es hier nicht besser? Ja. – Ist es hier besser?
Warum siehst du so verärgert aus?
- Du etwa nicht? - Oh je.
(Sieht sie vorsichtig an)
Aber wenn wir zur Eisbahn gingen,
Wir hätten elegant und anmutig Schlittschuh laufen können.
Aber am wichtigsten ist doch, mit wem man zusammen ist, oder?
- Du hast Recht. Ich stimme zu. - Richtig.
- Oh je. Das ist nicht gut. - Das Lustige ist...
dass zwischen ihnen Spannungen herrschen, obwohl Sang Won nicht da ist.
- Das ist richtig. - Weil sie zusammen hier sind.
Ich spüre die Spannung zwischen ihnen.
Die Atmosphäre ist bedrückend.
(Ich fühle mich schlecht.)
- Los geht's. - Kannst du den Kofferraum öffnen?
(Team Below Zero traf vor dem anderen Team ein.)
Ich trage die Tasche.
Okay.
(Yeon House)
Ist deine Tasche nicht schwer?
Es ist schwer, aber mir geht es gut.
- Es sieht größer aus als dein Körper. - Genau.
- Ich habe so viel eingepackt... - Ich wollte es dir tragen.
- Wirklich? Danke. - aber es schien...
wie ein Teil deines Modestils.
Nein, das ist nicht der Fall.
Warum trägt es denn niemand für mich? Ich mache nur Spaß.
Ich wollte es wirklich für dich tragen.
(Sang Hyeon reagiert nicht auf das, was So Hyun gesagt hat.)
Ich habe meistens sehr viel Zeug in meiner Tasche.
Das hat allen Spaß gemacht.
Sie können mir meine Tasche jetzt zurückgeben. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich habe dir geholfen, weil ich es wollte.
- Keine Sorge. - Ich verstehe.
(Seufzen)
Sie seufzt. Sie tut mir so leid.
Sie sieht müde aus.
Das hat Spaß gemacht.
Danke fürs Fahren.
Danke schön.
- Bis später. - Bis später.
- Wir sind vor ihnen angekommen. - Das dachte ich mir schon.
- Ich denke, wir können uns ein wenig ausruhen. - Stimmt.
Ich bleibe noch eine Weile im Bett.
Bist du müde?
Lassen Sie mich Ihnen sagen, was ich vorhin versucht habe zu sagen.
(So ​​Hyun scheint Bon Hee etwas sagen zu wollen.)
Wir sind nicht einfach nur zum Herumhängen dorthin gegangen.
Doch nur Mu Jin schien es als ein Date zu betrachten.
Es war schön, dass ihm das Schlittschuhlaufen Spaß machte...
wie ein unschuldiges Kind.
Sie spricht über Sang Hyeon.
Aber irgendwie hatte ich das Gefühl...
Ich fühlte mich unwohl.
Weil er sich nicht um dich gekümmert hat?
Nein, das ist nicht der Grund.
Ich dachte nur...
dass er unsensibel und taktlos sei.
Das dachte ich mir auch.
Tatsächlich kümmerte er sich zu sehr um die anderen.
Er war zu vorsichtig.
(Erkennen)
- Ich meine... - Du hast Recht.
Er sollte seinem Herzen folgen.
Aber er kann nicht aufhören, zu viel nachzudenken.
Er macht sich ständig große Sorgen über die Folgen seines Verhaltens.
So erscheint er mir.
Ich verstehe, dass er so empfindet.
Aber da ich die Führungsrolle übernommen habe,
Ich möchte, dass er jetzt die Führung übernimmt. Ich lasse mich gerne führen.
Deshalb...
Deshalb war ich vorhin so gestresst.
- Ich verstehe. - Ich verstehe, warum sie gestresst war.
- Stimmt. - Außerdem habe ich gesehen...
Sang Won versuchte, uns in Ruhe zu lassen, wenn uns niemand darum bat.
Ich empfand ihn als rücksichtsvoll.
Er hat so gute Manieren.
Richtig. Er wirkt von Natur aus höflich.
Genau. Er ist rücksichtsvoll und taktvoll.
Ich bin neugierig auf Sang Wons Gefühle.
Ich wollte also noch mehr reden...
an Moo Jin und Sang Won.
Ich meine, ich kann mit ihnen reden, aber...
Was ist los?
Ich weiß, ich sollte sowohl deine als auch Mu Jins Gefühle respektieren.
Aber ich glaube nicht, dass ich wegen dir den Kontakt zu ihm meiden sollte.
Es könnte dich stören.
Aber du hast gesagt, es sei dir egal.
Wenn ich unter vier Augen spreche,
Ich bin mir nicht sicher, ob ich ihm meine Gefühle verschweigen sollte.
Wenn du ihm deine Gefühle zeigen willst, kannst du es ihm sagen.
Es ist möglich, dass mehr als ein Mädchen an demselben Mann interessiert ist.
- Das stimmt. Das ist möglich. - Wenn einer von ihnen...
Wenn einer von ihnen seine Gefühle äußert,
- Es ist dasselbe... - Dass er mir am Herzen liegt.
Als er dem anderen riet, sich dem Mann nicht zu nähern.
Und das ist mir eigentlich egal...
über solche Dinge.
Es liegt also an dir, ob du es ihm sagst oder nicht.
Es könnte dich stören.
Aber du hast gesagt, es sei dir egal.
Wie könnte mir das egal sein? Natürlich ist es mir nicht egal.
Ich wollte nicht sagen, dass es mir egal ist, als ob es mich überhaupt nicht stören würde.
- Aber ich kann dir nicht sagen, was du tun sollst. - Stimmt.
Auch wenn es mich stört, ist das etwas, das ich nicht beeinflussen kann.
Genau das meinte ich damit.
Wir haben noch ein paar Tage Zeit.
Deshalb denke ich, es ist eine gute Idee, mehr mit anderen Jungs zu reden.
Und mit den beiden möchte ich sprechen.
(So ​​Hyun sagte, sie wolle mit Mu Jin sprechen, was Bon Hee ärgert.)
Mir gefällt sehr, dass sie ihre Gedanken offen und ehrlich mitgeteilt hat.
(Es ist gut, dass sie ihre Gedanken offen und ehrlich mitgeteilt hat.)
(So ​​Hyun ist so cool.)
Wie glaubst du, haben sich So Hyuns Gefühle verändert?
nach dem Datum?
- Es ist nach dem Datum nicht mehr passiert. - Verstehe.
Ich glaube, ihre Gefühle haben sich im Laufe des Dates etwas verändert.
In diesem Sinne glaube ich, dass sie Mu Jin absichtlich ausgewählt hat.
Der Mann, an dem sie, wie sie sagte, interessiert sei...
er war ihr gegenüber gleichgültig.
Also beschloss sie...
sich für Mu Jin zu entscheiden, an dem sie anfangs interessiert war.
Dann hatte sie Spaß daran, Mu Jin bei leichten körperlichen Berührungen zu berühren.
(Ja, das hat sie.)
Im Moment scheint es mir...
dass sie wahrscheinlich jetzt zwei getrennte Räume in ihrem Herzen hat.
Sie muss wohl auch Gefühle für jemand anderen entwickelt haben.
(Hat Hyun also Gefühle für jemand anderen als Sang Hyeon entwickelt?)
Ich war heute Morgen total neben der Spur.
Ist es nicht so gelaufen, wie Sie es sich gewünscht haben?
So ist es nicht.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Und da war noch eine Sache...
Mir wurde das durch das Datum klar.
Wenn ich mit einer Gruppe von Menschen zusammen bin...
- einschließlich jemandem, den ich mag, - Kannst du dich nicht um sie kümmern?
Ich kann nichts tun.
Er ist also immer so.
Fühlst du dich wohl in ihrer Gegenwart, wenn ihr allein seid?
- Fühlst du dich dann wohler? - Ja, wenn wir nur zu zweit sind.
(Er weiß nicht, wie er sich vor einer Gruppe von Menschen ausdrücken soll.)
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
- Ich weiß, was du meinst. - Also ich...
Ich konnte während des Dates merken, dass du dir deswegen Sorgen gemacht hast.
Er ist ungeschickt im Umgang mit Frauen.
(Sang Hyeon wechselt seine Kleidung und fühlt sich unruhig.)
(Und er kommt allein auf die Terrasse hinaus.)
(Seufzen)
Sang Hyeon scheint nicht viel Erfahrung mit Beziehungen zu haben.
Es fällt ihm schwer, auf die Person zuzugehen, die er mag.
- Das glaube ich auch. - Stimmt's?
(Sang Hyeon hat viel im Kopf.)
(Währenddessen ruhen sich Mu Jin und Sang Won in ihrem Zimmer aus.)
Wie hast du dich gefühlt, als du mit Bon Hee ausgegangen bist?
Du warst glücklich, nicht wahr?
So Hyun war auch da.
Sang Hyeon und ich haben uns um So Hyun gekümmert.
Es hat mehr Spaß gemacht, als ich gedacht hatte.
Wirst du mit Ji Won sprechen, wenn sie zurückkommt?
Nun ja... ich weiß es nicht.
Die Dinge wurden so kompliziert.
Uns bleibt jetzt nicht mehr viel Zeit.
Egal. Mich hat das ungleiche Geschlechterverhältnis gestört.
Ich war total aufgebracht.
Ich verstehe, warum er verärgert war.
Deshalb wollte ich Auto fahren.
- Wirklich? - Damit ihr miteinander reden konntet.
Oh je.
- Er muss verärgert sein. - Unser Regisseur. Ich bin verärgert für ihn.
(So ​​kommt Hyun aus dem Zimmer und geht irgendwohin.)
(Sie kommt auf der Herrentoilette an?)
Ist das nicht Mu Jins Zimmer?
- Ja, es gehört Mu Jin. - Es ist Mu Jins Zimmer.
(Wen sucht So Hyun?)
Was?
Oh, die, die sie sucht, ist nicht da.
(Er denkt angestrengt nach und zögert)
Die Farbe des Himmels ist wunderschön.
(Überrascht)
(So ​​Hyun steht still vor Sang Hyeon.)
(Steht auf)
Die Farbe des Himmels ist wirklich wunderschön.
Gut. Unternimm etwas, wenn du mit ihr allein bist.
Sind die anderen schon da?
Ich habe sie nicht gesehen. Ich war bis jetzt in meinem Zimmer.
Ich bin rausgegangen, um mit anderen Leuten abzuhängen, und habe dich hier gefunden.
Ich hatte heute Vormittag einen schweren Tag.
- Es war schwer für mich. - Du hattest es schwer?
Es war auch in anderer Hinsicht schwierig.
Ich wollte also etwas Zeit allein verbringen.
(Seufzen)
(Sang Hyeon kann nicht ohne Weiteres über seine Gefühle sprechen.)
- Ich habe eine Frage. - Nur zu! Was ist es?
- Vorhin fühlte ich mich... - Ja?
Es war als Verabredung vereinbart.
- Das ist richtig. - Ja.
Aber du bist ja nur wie ein Hündchen herumgerannt.
- Das hat mich verwirrt. - Ach, wirklich?
Ich war verwirrt. Ich fühlte...
- Mir ist heute etwas klar geworden. - Okay.
Wenn ich ein Doppeldate habe oder auch mit anderen Leuten zusammen bin,
Ich werde nicht nur zum Narren, sondern weiß auch nicht, was ich tun soll...
was mich noch unbeholfener agieren lässt.
Worin unterscheidet sich ein Doppeldate von einem Einzeldate?
Wenn ich mit meinem Date allein bin, kann ich nachdenken...
darüber, wobei ich ihr helfen kann...
und was sie alleine tun kann.
Und ich kann mich natürlich verhalten.
Was kann ich alleine tun...?
und dabei brauche ich Hilfe bei einem Date auf einer Eisbahn?
Wir skaten einfach zusammen. Das ist alles.
- Und wir haben Spaß. - Genau.
War ich zu gut Schlittschuhlaufen?
Gab es nichts, wobei ich Ihre Hilfe benötigte?
So ist es nicht. Ich dachte...
- Das war mein erster Gedanke. - Okay.
Ich dachte, du müsstest mehr reden...
- Auch an die anderen Jungs. - Ja.
Aber dann konnte ich nicht umhin, zu sehen...
wie Mu Jin sich um dich gekümmert hat.
Euch so zu beobachten,
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Ich dachte nur: „Bin ich etwa gerade eifersüchtig?“
- Ach so, es lag also an Mu Jin. - Kein Wunder.
Meine Güte. Das macht mich wahnsinnig.
Ich dachte nur: „Sollte ich etwas tun?“
Und als ich versuchte, etwas zu tun,
Ich fühlte mich völlig grundlos so unbehaglich.
- Er fühlte sich unwohl. - Stimmt.
Oh je. – Er fühlte sich ohnehin schon unwohl…
um Mu Jin herum aufgrund seiner Beziehung zu Bon Hee.
Darüber hinaus blieb Mu Jin in der Nähe...
An die Frau, die mich mochte.
Es war allerdings nicht Mu Jins Entscheidung, sondern So Hyuns.
Jedenfalls, all diese Dinge...
schuf eine unangenehme Situation für Sang Hyeon.
Ich dachte nur: „Sollte ich etwas tun?“
Und als ich versuchte, etwas zu tun,
Ich fühlte mich völlig grundlos so unbehaglich.
Was wolltest du tun?
Ich war... Frag nicht.
Ich wollte aufmerksamer sein.
Jemand anderem dabei zuzusehen, wie er es für dich erledigt hat...
Während ich darüber nachdachte, etwas für dich zu tun...
Ich wünschte, ich könnte es für dich tun.
Solche Gedanken kamen mir in den Sinn.
Genau das ist passiert.
Es ist nichts Schlimmes daran, unfähig zu sein.
- Natürlich. - Ja.
Genau. Ich weiß, dass du so bist...
der immer lange und gründlich über alles nachdenkt, aber...
- Was ich Ihnen sagen kann, ist... - Ich weiß es nicht.
Dass du deine Gedanken in die Tat umsetzen solltest.
- Sie ist mit Sicherheit älter als er. - Stimmt.
Warum denkst du so viel nach? Es ist sinnlos, wenn du nicht handelst.
Das ist mein Rat an Sie.
(Hat das Gespräch So Hyuns Frustration gelindert?)
Ach du meine Güte, ich hasse mich selbst.
- Es ist wirklich hübsch. - Die gleiche Farbe wie Makrele.
Ich zeige es dir irgendwann. Es ist wirklich süß.
Es muss ja total niedlich sein. Wie heißt es?
- Es ist Leo. - Leo?
Es ist ein recht häufiger Name.
Ich finde, es sieht gut aus.
In der Tat. Es ist hübsch und gutaussehend.
So Hyun sagte, sie habe auch eine Katze.
Ich glaube, ich habe das gehört.
Sie haben etwas gemeinsam.
Ich finde, So Hyun sieht aus wie eine Katze.
Oder etwa nicht?
Und Ji Won? Hat sie ein Katzengesicht?
Nein, Ji Won...
Er ist eher wie ein Welpe, denke ich.
Sie hat einen Charakter wie Welpen.
Das stimmt, das tut sie...
Sie sieht so aus, weil sie immer lächelt.
- Sie ist wie ein Golden Retriever. - Stimmt.
Sie hat einen guten Charakter.
- Sie ist rücksichtsvoll. - Stimmt.
Sie hört gut zu, sie initiiert Gespräche gut und sie ist freundlich.
Und das gibt mir ein gutes Gefühl.
Ich glaube, sie ist ein guter Mensch.
Aber ich glaube, ich habe sie vielleicht verunsichert.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher, ob es an mir liegt.
Ich frage mich, ob es nur an mir liegt...
oder weil sie selbst noch immer verwirrt über ihre Gefühle ist.
Sie hat nicht nur Interesse an mir.
Sie sagte, sie wolle auch mit den anderen Jungs reden.
Ich möchte also wissen, ob sie sich ihrer Gefühle nicht sicher ist.
(Sang Won kann nicht aufhören, an Ji Wons Gefühle zu denken.)
Sie kommen zurück.
(Team Over Zero trifft genau in diesem Moment ein.)
Sie sind wohl noch nicht angekommen.
- Sind sie noch nicht da? - Ich glaube nicht.
- Hallo. - Was hat so lange gedauert?
- Hallo. - Entschuldigung?
Sie scheinen alle energielos zu sein.
Sie müssen ihren Spaß gehabt haben.
Es hat so viel Spaß gemacht.
Ich bin neidisch. Ich wünschte, ich hätte Wassersport ausprobiert.
- Wirklich? - Es hat Spaß gemacht.
Ihr seht alle so erschöpft aus.
- Es war extrem anstrengend. - Du siehst wirklich erschöpft aus.
- Sie fiel ins Wasser. - Ich fiel ins Wasser.
- Wir konnten nicht zu Abend essen. - Wir konnten nicht zu Abend essen.
Mein Magen ist leer.
- Ich habe Hunger. - Du siehst so müde aus.
Ich möchte ein Stück Käsekuchen essen.
Iss die, die noch nicht geöffnet ist.
- Ich möchte auch Kaffee. - Diejenigen, die ihn nicht mögen...
Du siehst so müde aus.
- Die sehen ja wirklich... - Wasch dich und komm wieder.
- Ich muss etwas essen. - Es könnte nichts mehr übrig sein.
- Wir sind raus. - Es ist genau in der Mitte.
Ich esse ein Stück Käsekuchen. Ich bin so hungrig.
- Ich verhungere. - Iss etwas!
- Was? - Wasch dich und komm wieder.
- Ich erledige es für Sie. - Danke.
- Sie kann alles gut. - Unmöglich.
Sie hat sie gesehen. Ye Eun hat sie gesehen. Oh nein.
Sie tut so, als hätte sie nichts gesehen.
Sie kann alles gut?
(Sang Won hilft Ji Won, weil sie Hunger hat.)
Oh, mein Gott.
- Das kann man nicht ignorieren. - Das ist ein Chaos.
- Die beiden sind ja so verliebt. - Stimmt.
(Und Ye Eun beobachtet Sang Won und Ji Won.)
- Stimmt das? - Danke.
Sie kann alles gut?
- Echt jetzt... - Hast du auch Wakeboarden ausprobiert?
- Natürlich. - Das muss ein Riesenspaß gewesen sein.
- Sie kann alles gut. - Unmöglich.
Für Anfänger ist es schwierig, auf einem Wakeboard aufzustehen.
- Aber sie hat es geschafft. - Du meinst Ji Won?
- Ja. - Ji Won hat sportliches Talent.
Sie ist wirklich fantastisch.
Ich meine es.
Ich mache mir Sorgen. Sie sieht so erschöpft aus.
Sehe ich denn etwa nicht gut aus?
- Sehe ich nicht okay aus? - Du siehst müde aus.
Okay. Ich bin müde.
- Ich bin im Auto eingenickt. - Sie stand auf und ritt darauf.
- Von hinten sah sie so cool aus. - Unmöglich.
Ehrlich gesagt,
- Auf keinen Fall. - Ich bin nicht sportlich.
Ich gebe etwas Eis hinein. Brauchst du welches?
(Die unangenehme Spannung zwischen ihnen hält wegen Sang Won an.)
Oh je. Das ist nicht gut.
Ich gehe nach oben, Leute.
Ich wasche mich kurz und komme dann wieder.
Alle Jungs sind hier versammelt.
Worüber werden sie sprechen? Ich bin so neugierig.
Als wir uns im Auto unterhielten,
Es gab so viele Themen, von denen ich keine Ahnung hatte.
Themen, mit denen er sich nicht auskennt?
Wir sind in eine Eishalle gegangen, weißt du.
- Du meinst eine Eisbahn. - Genau, eine Eisbahn.
- Wir sagten, wir fahren Inlineskates... - Wir sagten, wir wüssten es...
- Wie man sie reitet. - Genau.
- Also... - Sie sagte, sie fahre Rollschuhe.
Sie sagte: „Rollschuhe“.
Rollschuhbahnen?
- Also wir... - Sie sagte: "Rollschuhe".
Ich habe eine Rollschuhbahn bisher nur in einem Drama gesehen.
Er hat es in einem Drama gesehen.
- Sie sprachen über Se7en. - Ach ja. Se7en.
- Was? Wer ist Se7en? - Se7en...
- Was? - Er fragte, wer Se7en sei.
(Kennen sie Se7en nicht?)
(Se7en ist eine koreanische Sängerin, die mit „Come Back to Me“ debütierte.)
- Was? Wer ist Se7en? - Se7en...
- Er hatte sein Debüt, als wir noch klein waren. - Er ist mit Lee Da Hae verheiratet.
Du kennst doch die Schuhe mit den Rollen in der Ferse, oder?
Heißen die Heelys? Jedenfalls trug Se7en sie früher.
Plötzlich fingen sie an, über ihn zu reden.
Und wir konnten unsere Gefühle nicht verbergen. – Se7en…
Wir fragten uns: „Was ist das denn?“
Ich meine, ich habe dieses Wort zum ersten Mal gehört.
- Das ist unglaublich. - Also war ich...
Wie kann so etwas passieren?
Oh je. Was sollen wir nur tun?
Wie alt sind sie?
(Ein einziges Wort ließ sie die Kluft zwischen den Generationen spüren.)
Meine Güte.
Sind sie ungefähr so ​​alt wie SOOBIN?
Das macht Spaß.
Es gibt also fünf Männer in etwa im Alter von SOOBIN.
- Richtig. - SOOBIN...
- Könnte er 24 oder 25 sein? - Ist er 30... Oder ist er 24?
- Kann er wirklich so jung sein? - Ich war mir sicher, dass sie in ihren Dreißigern waren.
- Meinst du Ji Yung? - Nein.
Ich dachte, die meisten Jungs wären um die 30.
Ich glaube, sie sind Anfang 30.
Nein. Ich glaube, einige von ihnen sind in ihren Zwanzigern.
- Sie scheinen in ihren Zwanzigern zu sein. - Aufgrund ihrer Reaktion,
Sie könnten ungefähr so ​​alt sein wie ich.
Se7en...
Meine Schwester ist zehn Jahre älter als ich.
Und da sie ein riesiger K-Pop-Fan war, kenne ich ihn.
Aber meine Freunde kennen Se7en nicht.
Das ist verständlich.
- Darf ich Sie etwas fragen? - Was denn?
Kannst du mit einer Frau ausgehen, die zehn Jahre älter ist als du?
Ich denke, das kann ich problemlos.
- Kann man so einfach mit einem ausgehen? - Echt?
- Das würde mich überhaupt nicht stören. - Ihm macht es nichts aus.
- Nein. - Meine Güte.
- Es macht ihm nichts aus. - Er ist ein echter Mann.
(Meine Gefühle zählen mehr.)
(Sie haben eine neue Nachricht erhalten.)
Oh.
Ich glaube, wir haben eine Botschaft erhalten, Leute.
Eine Nachricht.
(Ihr Alter wird enthüllt.)
(Bitte versammeln Sie sich im Hof.)
- Das Alter. - Das Alter.
Endlich.
Ihr Alter wird enthüllt werden. – Was werden sie tun?
Wir haben zu lange gewartet.
- Oh je. - Meine Güte.
Endlich.
Unser Alter wird enthüllt werden. Auf keinen Fall.
(Meine Güte!)
(Im Garten befinden sich 10 Sitzsäcke.)
Dürfen wir sitzen, wo wir wollen?
- Müssen wir einfach nur sitzen? - Können wir sitzen, wo wir wollen?
Überall?
- Können wir sitzen, wo wir wollen? - Ich denke schon.
- Ich werde hier sitzen. - Setz dich hier hin.
Güte.
Ich habe geduscht und gearbeitet.
- Wirklich? - Ja.
Ich werde dort sitzen bleiben, weil meine linke Seite hübscher ist.
(Ji Won folgt Sang Won.)
Ich werde hier sitzen bleiben.
(Sang Won sitzt zwischen Ye Eun und Ji Won.)
(Schauen)
(Gestört)
Sang Won sitzt zwischen Ji Won und Ye Eun.
Er ist es.
Neben Mu Jin sitzen So Hyun und Bon Hee.
Sang Hyeon sitzt allein.
(Seufzen)
Ich bin nervös.
Ich bin so nervös...
- dass ich nicht weiß, was ich sagen soll. - Ich weiß.
- Das spürt doch jeder. - Stimmt.
- Dass es ein wichtiger Moment ist. - Ja.
(Es ist ein wichtiger Moment, den sie eine Zeit lang vergessen haben.)
Ist es nicht möglich, dass alles wieder auf Tag eins zurückfällt?
- Stimmt. - Ehrlich?
- Wegen ihres Alters? - Seien wir ehrlich.
Ich weiß nicht, wie groß die Auswirkungen sein werden.
(Sie tauschen schweigende Blicke aus.)
(Und alle Blicke richten sich auf einen Punkt.)
- Meine Güte. - Meine Güte.
(Yeon House)
(Kapitel 1. Unsere Kindheit)
- Auf keinen Fall. - Na dann los.
Kindheit.
Bereits.
(Erstaunt)
So hübsch.
- Entzückend. - Ist das ein Video?
Es ist Ye Eun.
(Die 5-jährige Ye Eun träumte davon, Ballerina zu werden.)
- Das ist so cool. - Das ist so cool.
Sie ist überrascht, als sie sieht, wie sich ihr Foto bewegt.
(Emotional)
- Was? - Was?
- Ist es Ji Won? - Ji Won?
(Die 12-jährige Ji Won...)
Früher spielte sie Geige.
(Sie träumte davon, Violinistin zu werden.)
Güte.
Sie sind alle überrascht...
um ihre Fotos zu sehen.
(Die 7-jährige Yeong Gyeong hatte gebräunte Haut.)
Güte.
Du sagtest, du hättest als Kind gebräunte Haut gehabt, und das stimmte.
Ja, ich hatte gebräunte Haut.
Sie ist jetzt so blass.
- Das stimmt. - Ja.
So Hyun. So süß.
- Entzückend. - Dicke Wangen.
(Die 5-jährige So Hyun hatte dicke Wangen.)
Sie sieht unverändert aus.
So Hyun. So süß.
Sie ist genau dieselbe.
(Die neunjährige Bon Hee sah genauso aus wie heute.)
So hübsch.
- Ich bin's. - Bist du es wirklich?
So süß.
- Er ist so süß. - Warum ist er so süß?
(Die vierjährige Mu Jin hatte das gleiche Lächeln.)
Mu Jin ist total süß.
So süß.
Güte.
(Lachen)
Die Person rechts bin ich.
Niedlich.
Er sieht genauso aus wie vorher.
(Die bezaubernde 6-jährige Sang Hyeon)
Wer ist das? Hyeon Jun.
- Er ist stark. - Süß.
- Stark. - Niedlich.
Hyeon Jun.
Sehr ähnlich.
Wer ist das?
- Sang Won. - Sang Won.
Er war ein schelmischer Junge.
- Klare Augen. - Er sieht unverändert aus.
Schau ihn dir an.
- So gutaussehend. - Meine Güte.
So süß.
- Meine Güte, ist das süß. - So süß.
Es ist Ji Yung.
- Ihr wart wirklich nah dran. - Er sieht genauso aus wie vorher.
Er hat eine ältere Schwester.
(Der Vierjährige stand seiner Schwester sehr nahe.)
Du warst ganz nah dran.
Ist es nicht seltsam, dass er früher dünne Arme hatte?
- Dünne Arme? - Sie sind dünn.
Was sagst du zu einem Baby?
„Was sagst du da zu einem Baby?“
(Kapitel 2. Unsere Zwanziger)
- "Unsere Zwanziger"? - "Unsere Zwanziger"?
Was?
Es ist Cyworld.
- Das ist ja verrückt. - So hübsch.
Sie ist so hübsch.
(Ye Eun war in ihren Zwanzigern sehr süß.)
- Sie sieht genauso aus. - Sie ist dieselbe.
Das bin ich.
Es ist Ji Won.
(Ji Won, Anfang 20, lächelt strahlend.)
- Ist das Yeong Gyeong? - Ist das Yeong Gyeong?
So süß.
Alle sehen gleich aus.
(Es ist, als wäre Yeong Gyeong erst gestern in ihren Zwanzigern gewesen.)
Yeong Gyeong...
hat sich kein bisschen verändert.
(Genau hinsehen)
Meine Güte.
Meine Güte. Sie hat eine ganz andere Ausstrahlung.
Ich weiß.
(Bon Hee hatte in ihren Zwanzigern eine andere Ausstrahlung.)
- Was? - Völlig anders.
Sie hatte eine ganz andere Ausstrahlung.
Erinnert sie uns nicht an Park Ji Yoon?
- Richtig. - Der Sänger.
(Fokussiert)
So hübsch.
(Ich werfe einen Blick darauf)
So süß.
- So jung. - Sie war noch ein Baby.
Ist es So Hyun?
(Nicken)
(Ich beobachte genau)
(So ​​Hyun wirkte in ihren Zwanzigern noch sehr jugendlich.)
So süß.
Ich bin neugierig auf die Fotos der jüngeren Männer.
(Überrascht)
(Niedlich)
Ich war beim Militär.
- Wirklich? - Waren Sie beim Militär?
- Ich war beim Militär. - Er ist gutaussehend.
(Der 20-jährige Mu Jin war ein gutaussehender junger Soldat.)
Er sieht so jung aus.
Er sieht anders aus als jetzt.
Es ist Sang Hyeon.
Güte.
Er ist entzückend.
- Er hatte dicke Wangen. - Er sieht so unschuldig aus.
Er sieht etwas anders aus.
(Die 20-jährige Sang Hyeon sah bezaubernd aus.)
Das muss Hyeon Jun sein.
(Ist es Hyeon Jun?)
- Warum ist er erwachsen? - Ist das vor langer Zeit passiert?
(Der 20-jährige Hyeon Jun hatte eine markante Kinnlinie.)
Was? Er sieht fantastisch aus.
Solide.
- Sie sehen alle gut aus. - Als er im Medizinstudium war.
(Interessiert)
(Der 20-jährige Sang Won...)
Güte.
(war ein begabter Medizinstudent.)
Warum siehst du so gut aus?
Ich war damals jung.
- Meine Güte. - Er war doch noch ein Baby.
(Die 20-jährige Ji Yung träumte...)
(des Wunsches, professioneller Rugby-Spieler zu werden.)
- Süß. - Er ist immer noch groß.
- Er sieht anders aus als jetzt. - Stimmt.
Ich dachte, er würde nicht anders aussehen, aber er sieht anders aus.
(Du bist aus derselben Zeit.)
(Jetzt, )
(Bitte geben Sie Ihr Alter an.)
Oh je.
Endlich.
(Heute werden sie das Alter des jeweils anderen erfahren.)
Es ist besser, es hinter sich zu bringen.
Ich bin so neugierig.
Meine Güte.
- Die Zeit ist gekommen. - Die Zeit ist gekommen.
Es wurde auch Zeit.
(Sie haben es eine Zeitlang verdrängt, aber es ist an der Zeit, sich der Sache zu stellen.)
Wenn ihr Alter bekannt wird,
Wer wird Ihrer Meinung nach stärker erschüttert sein?
Männer oder Frauen?
Ich denke, es werden die Damen sein.
Sie deuteten es bereits bei ihrem ersten Auftritt an.
„Ich habe mich zu sehr auf meine Arbeit konzentriert.“
„Ich weiß nicht, ob ich mich jemals wieder verlieben kann.“
Ich glaube, sobald die Realität einen einholt,
Dieses Gefühl könnte wieder auftauchen.
- Ja. - Die Damen werden geschockt sein.
Aber ich möchte, dass sie es überwinden.
Ich bin so neugierig.
Endlich ist es soweit.
Ich war sehr nervös.
Was, wenn ich zu alt bin?
Um ganz offen zu sein,
Was, wenn sie mich nicht mehr als Frau wahrnehmen?
"Ist er schon so jung?"
„Er ist jünger, als ich dachte.“ Vielleicht findet sie mich nicht attraktiv.
Beide Parteien sind besorgt.
Wenn sie von meinem Alter hört,
Was wird sie denken? Das hat mir Sorgen bereitet.
Ich machte mir Sorgen: „Was, wenn unser Altersunterschied zu groß ist?“
- Außerdem muss ich realistisch sein. - Stimmt.
Das hat mir auch Sorgen bereitet.
Ich wurde unbewusst nervös.
(„Das Alter ist die Realität, die sie nervös machen wird.“)
(Es ist Zeit, der Realität ins Auge zu sehen.)
Die Zeit ist gekommen.
Es ist heute.
Güte.
Es wurde still.
(Bitte geben Sie Ihr Alter an.)
Sollen wir darauf zeigen?
Warum wählen wir nicht gleichzeitig?
Wer die meisten Stimmen erhält, beginnt?
- Klingt gut. - Okay.
Auf wen soll ich zeigen?
Ist das nicht so etwas wie eine Beliebtheitswahl?
(Wessen Alter möchten sie am liebsten herausfinden?)
- Das bedeutet, dass sie interessiert sind. - Sie sind höchst interessiert.
Sollen wir auf diese Person zeigen...?
Auf drei zählen?
- In 3, 2, 1. - In 3, 2, 1.
(Wer wird als Erster das Alter verraten?)
(Ihre Blicke treffen sich in der Mitte.)
Wer ist es?
- Es ist Mu Jin. - Es ist Mu Jin.
Wir hören.
(Mu Jin ist der erste, der sein Alter preisgibt.)
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich bin...
Ich machte mir eher Sorgen darüber, was Bon Hee...
Ich würde denken, dass es in meinem Alter einmal so gewesen wäre...
wird enthüllt.
Realistisch gesehen wäre es schön, wenn ich 4 oder 5 Jahre älter wäre.
Ich glaube aber, er könnte sogar noch jünger sein.
Ich hatte nur gehofft, er wäre etwas älter.
Ich war...
geboren im Jahr 19...
Ich hoffe, er ist über 30.
Ich wurde geboren...
im Jahr 1999.
- Auf keinen Fall. - Nein.
Er ist zu jung.
- Oh je. Er ist noch zu jung. - Wie viel älter ist er denn...?
- Im Vergleich zu dir, SOOBIN? - Er ist ein Jahr älter.
Er ist nur ein Jahr älter als ich.
Ist er das?
(Geboren 1999)
(Schockiert)
Auf keinen Fall.
Ich bin 27 Jahre alt.
(Auf keinen Fall.)
- Er ist jung. - Ich bin Kim Mu Jin.
(Kim Mu Jin, geboren 1999, 27 Jahre alt)
Was hat es mit den Reaktionen auf sich?
(Mu Jins Alter machte sie schwindlig.)
Bon Hee ist schwindlig. – Sie ist überrascht.
- Oh je. - Sie ist überrascht.
Er war jünger, als ich gedacht hatte.
Ich dachte: „Er ist jünger, als ich dachte.“
(Mu Jin ist viel jünger, als sie sich vorgestellt hat.)
(Wie groß ist der Altersunterschied zwischen Mu Jin und Bon Hee?)
Wir alle wissen, wie stark ihre Beziehung ist.
Wird das Alter sie verändern?
- Das wird es nicht. - Wird es das wirklich?
Ein einstelliger Altersunterschied ist in Ordnung.
Aber wenn es mehr als zweistellig ist...
(Wenn der Altersunterschied zweistellig ist...)
Wenn es 12 ist...
Nein, so weit wird es nicht kommen.
- Meinst du? - Ja.
Vielleicht zehn Jahre?
- Ich glaube nicht, dass es groß wird. - Das denkst du auch, oder?
Ich denke, sie wäre höchstens sechs Jahre älter.
Ich denke auch.
(Das macht uns noch neugieriger auf Bon Hees Alter.)
(Mu Jin wird die nächste Person auswählen.)
Ich wähle Ji Yung.
- Ich schon.
(Ji Yungs Alter wird noch bekannt gegeben.)
- Ji Yung muss auch jung sein. - Ji Yung wirkt auch jung.
(Ji Yung strahlt Selbstvertrauen aus. Wie alt mag er wohl sein?)
Ich wurde geboren...
im Jahr 2000.
- Was? - Was?
- Was ist denn hier los? - Unmöglich.
(Ji Yung ist 26 Jahre alt.)
Wirklich?
- Das ist ja verrückt. - Im selben Alter wie SOOBIN.
Ich weiß.
Ihr seid beide gleich alt.
(Hallo Freund.)
Ich heiße Yang Ji Yung und bin 26 Jahre alt.
Es tut mir leid, Mu Jin.
Er entschuldigte sich bei Mu Jin.
(Ji Yungs Alter schockierte alle.)
- Wirklich? - Das tut mir leid.
(Mu Jin ist 27 Jahre alt und Ji Yung ist 26 Jahre alt.)
- Wirklich? - Er ist 26 Jahre alt?
Das ist eine unerwartete Wendung.
- Wurde er im Jahr 2000 geboren? - Wurde er im Jahr 2000 geboren?
Er ist 26 Jahre alt?
Er ist 26 Jahre alt.
Ji Yung war voller Zuversicht.
Und er war witzig.
Ich dachte, er hätte diese Persönlichkeit entwickelt...
durch Lebenserfahrung.
Aber er war viel jünger, als ich gedacht hatte. Ich war überrascht.
Ich hatte erwartet, dass er der Jüngste wäre.
- Stimmt. - Das ist leicht zu glauben.
(Ji Yung wirkte in den Augen mancher wie die Jüngste.)
- Es gab Zeiten... - Da sah er aus wie einer.
- als er noch der Jüngste war. - Stimmt.
- Er ist sehr ehrgeizig. - Stimmt.
- Voller Elan. - Er war voller Elan.
Ich bin völlig durcheinander.
Ich wähle Yeong Gyeong.
(Das Alter von Yeong Gyeong wird enthüllt.)
Mich?
Schau mich nicht mit so grollenden Augen an.
Ich bin es nicht.
Eines Tages musste ich es dir einfach sagen.
Ich bin...
(Sie ist die erste ältere Frau, die ihr Alter preisgibt.)
Ich bin 1989 geboren. Ich bin 37 Jahre alt.
Wirklich?
- Unmöglich. - Sie sieht so jung aus.
(Er spricht sofort in förmlicher Sprache.)
- Warum hat er sich verändert? - „Sie sieht so jung aus.“
Man muss respektvoll sein.
(Sie sieht so jung aus.)
Sie sieht super jung aus.
(Güte.)
Ich bin wirklich überrascht.
Ich sollte mich noch einmal mit dem Thema Haut beschäftigen.
Das solltest du. Du hast es noch nicht genug getan.
(Beschämt)
Wie alt ist Hyeon Jun?
Um die Karriere aufzubauen, die sie heute hat.
Sie muss die erforderliche Zeitspanne überlebt haben.
Ich hatte erwartet, dass sie ungefähr so ​​alt ist.
Ich hatte Bedenken, dass unser Altersunterschied zu groß sein könnte.
Diese Sorge hatte ich auch.
Hyeon Jun muss auch noch jung sein.
(Yeong Gyeong ist sich des Altersunterschieds bewusst.)
(Hyeon Juns Alter wird enthüllt.)
ICH...
Das wird Sie vielleicht überraschen.
Ich habe einen Bart und bin groß.
Ich sehe vielleicht älter aus, als ich bin.
(Keuchend)
Sag mir nicht, dass er 2002 geboren wurde.
Ist er 25 Jahre alt?
Ist er 26 Jahre alt?
- Lüg nicht. - Lüg nicht.
Vielleicht werden die Jungen noch schockierter sein.
(Sie stellen wilde Vermutungen über Hyeon Juns Alter an.)
Ich bin 1996 geboren. Ich bin 30 Jahre alt.
(Hyeon Jun und Yeong Gyeong trennen 7 Jahre.)
Ich glaube, der Altersunterschied ist weder groß noch klein.
Ich war erleichtert.
(Jetzt ist Sang Won an der Reihe.)
(Nervös)
Unser Liebling, Sang Won.
(Schließlich werden sie Sang Wons Alter erfahren.)
Ich wurde geboren...
(Zögernd)
Er schloss sein Medizinstudium ab und wurde Arzt.
Er dürfte also Anfang 30 sein.
(Ist Sang Won Anfang 30, wie Ye Eun vorhergesagt hat?)
Was, wenn er viel jünger ist, als ich erwartet habe?
(Die Aufmerksamkeit richtet sich auf ihn.)
ICH...
wurde geboren...
im Jahr 1999.
Ich bin 27 Jahre alt.
(Park Sang Won, geboren 1999, 27 Jahre alt)
(Er ist in seinen Zwanzigern?)
(Stimmt das?)
Auf keinen Fall.
Was werden sie tun?
(Sie ist besorgt.)
Er ist viel jünger, als ich dachte.
Die beiden Damen müssen sehr schockiert sein.
Ich bin im Jahr 1999 geboren.
(Park Sang Won, geboren 1999, 27 Jahre alt)
(Keuchend)
Ich bin 27 Jahre alt.
(Schockiert)
Schaut euch die Gesichter der Damen an.
(Güte)
Das macht so viel Spaß!
Ich bin überrascht. Ich dachte, er wäre älter.
Ich sehe alt aus. Tut mir leid.
(Meine Güte)
(Güte)
Er ist jünger, als ich dachte.
Sie ist verlegen.
Ich war überrascht.
Er war jünger, als ich gedacht hatte.
- Er ist so jung. - Der Arzt ist in seinen Zwanzigern.
(Sang Won war jünger als erwartet.)
(Wer ist der Nächste?)
(Also...)
(Blickt weg)
(Schauen)
Ye Eun?
(Sang Won wählte Ye Eun.)
Ye Eun war es, die Interesse an mir bekundete.
Deshalb wollte ich ihr Alter wissen.
(Ye Euns Alter wird enthüllt.)
ICH...
Das ist nervenaufreibend.
Oh je.
(Zögernd)
Ich war...
geboren in...
1989.
Ich bin 37 Jahre alt.
(Park Ye Eun, geboren 1989, 37 Jahre alt)
(Ye Eun und Sang Won trennen 10 Jahre.)
- Dann trennen sie zehn Jahre. - Ja.
Ich dachte, du wärst viel jünger als ich.
- Lass uns Freunde sein. - Schön, dich kennenzulernen, Freund.
(Mitbewohner und Freunde im gleichen Alter)
- Das ist ja unglaublich. Wirklich. - Mensch, echt...
Meine Güte, ich kann wirklich niemandes Alter vorhersagen.
Oh je, Moment mal.
(Er schloss die Augen fest.)
(Ye Euns Alter überraschte alle.)
(Nun ist Ye Eun an der Reihe, jemanden auszuwählen.)
Ich wähle...
Ji Won.
- Ji Won. - Ji Won.
Mich?
ICH...
(Wie alt ist Ji Won?)
wurde 1990 geboren...
Sie wurde in den 1990er Jahren geboren.
- Er sieht glücklich aus. - Er ist gerade glücklich.
Sang Won sieht glücklich aus. Sein Gesichtsausdruck wirkt glücklich.
Geboren im Jahr 1990.
Ich bin Park Ji Won, 36 Jahre alt.
(Park Ji Won, geboren 1990, 36 Jahre alt)
Zwischen ihnen liegen immer noch neun Jahre.
(Ye Eun ist ein Jahr älter als Ji Won.)
Du bist vielleicht die jüngste Frau hier.
- Bin ich die Jüngste? - Bis jetzt bist du die Jüngste.
(Ist Ji Won die jüngste der Frauen?)
Ehrlich gesagt, hatte ich erwartet, dass sie es sein könnten...
Ein paar Jahre älter als ich, aber ich war trotzdem etwas geschockt.
Ich dachte: „Wirklich? Da habe ich mich gewaltig geirrt.“
Ich glaube nicht, dass ein Jahr Unterschied so wichtig ist.
(Werden diese drei, nachdem sie das Alter der anderen erfahren haben, dasselbe empfinden?)
(Diesmal ist Bon Hee an der Reihe.)
- Mensch, ich fühle... - Oh, Mensch. Es ist Bon Hee.
(Blickt sich um)
(Blickt zurück)
Ich bin...
(Buddy Buddy)
(Cyworld?)
(Mu Jin hatte erwartet, dass der Altersunterschied zwischen ihnen ziemlich groß sein würde.)
Wenn ich dann tatsächlich ihr Alter erfahre,
Wie ich mich fühlen könnte, war etwas...
Das bereitet mir Sorgen.
- Gefällt es dir nicht, wenn ich "Noona" sage? - Oh nein.
(Du magst es nicht, wenn ich "Noona" sage?)
(Am liebsten werde ich mit meinem Namen angesprochen.)
(Dann nenne ich dich Bon Hee.)
(Okay.)
Nein, so alt sieht sie nicht aus.
Zum ersten Mal nannte mich Mu Jin „Noona“.
Damals hatte ich das Gefühl...
Es fühlte sich zum ersten Mal real an.
"Wird es wirklich in Ordnung sein, wenn wir das Alter des anderen erfahren?"
Ich denke immer noch so.
Wie alt ist sie?
(Sie hatte den Altersunterschied für eine Weile vergessen.)
- Ich halte immer wieder den Atem an. - Ich weiß es wirklich nicht.
Was sollen wir tun?
ICH...
(Zögernd)
Geboren im Jahr 19...
Im Jahr 1987. Ich bin 39 Jahre alt.
(Gu Bon Hee, geboren 1987, 39 Jahre alt)
Ich bin 39 Jahre alt.
(Nicken)
- Moment mal! - Zwischen ihnen liegen 12 Jahre.
- Sie trennen 12 Jahre. - Sie trennen 12 Jahre.
- Das stimmt. - Sie trennen 12 Jahre.
Oh nein!
- Dieses Paar hat einen Altersunterschied von 12 Jahren? - Diese beiden haben einen Altersunterschied von 12 Jahren?
Ich dachte, das könnten sie sein.
Mein Gott, die beiden trennen ja zwölf Jahre! Was sollen wir nur tun?
Selbst im Vergleich zu ihrem jüngeren Bruder,
- Er ist ein Jahr jünger. - Er ist immer noch ein Jahr jünger.
- Was sollen wir jetzt tun? - Ich meine... Was sollen wir tun?
Das wird erhebliche Auswirkungen haben.
Es ist verständlich, dass Bon Hee schockiert ist.
Natürlich.
Zuvor hatte Bon Hee Folgendes gemacht.
(Bon Hee war sichtlich verblüfft.)
Ernsthaft...
Genau das hat sie getan.
Ja, sie muss geschockt gewesen sein.
Oh nein.
Ich bin 1987 geboren. Ich bin 39 Jahre alt.
(Gu Bon Hee, geboren 1987, 39 Jahre alt)
Ich bin 39 Jahre alt.
(Nicken)
- Mensch, das ergibt doch keinen Sinn. - Sie sieht so jung aus.
Wie schafft sie es, so eine tolle Haut zu haben?
Was? Warum sehen alle so jung aus?
Ji Won, warst du wirklich überrascht?
(Nicken)
(Und Mu Jin nickt nur stumm.)
Ehrlich gesagt hatte ich das bis zu einem gewissen Grad erwartet.
Ich hatte gedacht, wir könnten...
Es liegen etwa zehn Jahre dazwischen, aber...
Was sollen wir tun?
(Geboren 1999)
(und 1987)
(Sie trennen 12 Jahre Altersunterschied.)
Zwölf Jahre liegen dazwischen...
Ich glaube, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, ich wäre nicht besorgt.
Ehrlich gesagt war ich etwas überrascht. Ich war überrascht.
Aber Bon Hee muss auch ziemlich geschockt gewesen sein.
Mein Bauchgefühl sagte mir, dass es vielleicht welche gibt, die 12 Jahre jünger sind.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass es Mu Jin sein würde.
Das ist wirklich...
Wenn ich darüber nachdenke, was wäre, wenn wir ein Paar wären,
Das beunruhigt mich, weil ich das noch nie zuvor gemacht habe.
(Sie hatten den Altersunterschied von 12 Jahren nicht erwartet.)
Oh nein.
(Nachdem sie das Alter des jeweils anderen erfahren haben)
Das ist total verwirrend.
Ich bin total verwirrt.
(Werden sie ihre Meinung ändern?)
Was wird nun geschehen?
Ich glaube nicht, dass Mu Jin sie zusammenhalten kann.
- Das wird nicht einfach. - Ich glaube schon.
- Mu Jin? - Mu Jin könnte sie zusammenhalten.
Ich glaube, Bon Hee wird sich deutlich zurückziehen.
- Absolut. - Ich glaube, Mu Jin wird an ihr festhalten.
Sang Hyeon?
(Enthüllung von Sang Hyeons Alter)
- Ich glaube, er wird jung sein. - Er wird jung sein.
Das ist das totale Chaos, im wahrsten Sinne des Wortes.
Oh, ich bin älter, als ich dachte.
Oh, er ist in seinen 30ern.
(Ich habe normalerweise Frauen gedatet, die jünger oder gleich alt waren wie ich.)
(Ich habe das Gefühl, eine Herausforderung anzunehmen.)
(Findest du mich zu niedlich?)
(Sehe ich für dich wie ein Kind aus?)
(Ja, du bist irgendwie liebenswert.)
(Das stimmt.)
(Sang Hyeon wollte nicht einfach nur wie ein jüngerer Mann wirken.)
(Ich habe auch darüber nachgedacht.)
(Nachdem wir von unserem Alter erfahren hatten...)
(Mu Jin, falls du es bist...)
(viel jünger als ich, )
(Das bedeutet, dass der Altersunterschied zwischen dir und Bon Hee größer ist als der zwischen dir und mir.)
(Könnte es zu einem Zerwürfnis zwischen Bon Hee und Mu Jin kommen?)
(Diesen Gedanken hatte ich auch.)
Er sieht es als Wettbewerbsvorteil.
Ich bin älter, als ich dachte.
Ach wirklich?
Findest du nicht auch, dass er recht glücklich wirkt?
(Wird Sang Hyeon älter sein als Mu Jin?)
Ich wurde 19... geboren.
Im Jahr 1997.
(Kim Sang Hyeon, geboren 1997, 29 Jahre alt)
Ich bin 29 Jahre alt.
(Sang Hyeon ist 2 Jahre älter als Mu Jin, )
(Und er ist 10 Jahre jünger als Bon Hee.)
Als er hörte, dass er 1997 geboren wurde,
Ich dachte: „Das macht Sinn.“
Ich war nicht allzu überrascht.
(Sang Hyeon hatte Sang Hyeons Alter also in gewisser Weise erwartet.)
So Hyun.
(Und nun wird endlich So Hyuns Alter enthüllt.)
ICH...
(Die jüngeren Männer richten ihren Blick alle auf sie.)
Ich wurde 19... geboren.
Ungefähr 2 oder 3 Jahre?
Oder vielleicht etwa 3 oder 4 Jahre älter?
ICH...
(Wie alt ist So Hyun?)
Ich wurde 19... geboren.
Ich bin im Jahr 1990 geboren.
Das macht mich 36? Ja.
(Go So Hyun, geboren 1990, 36 Jahre alt)
Ihr zwei seid Freunde.
(Zusammen mit Ji Won gehören sie zu den jüngsten Frauen.)
– Oh je! Er lächelt. – Nachdem er ihr Alter erfahren hat …
Was denkst du, was dieses Lächeln bedeutet?
(Ji Yung und So Hyun trennen 10 Jahre.)
Wie süß.
(Sang Hyeon hingegen, der 7 Jahre jünger ist, wirkt wie erstarrt.)
Ich war neugierig, wie alt So Hyun war.
Als ich es dann aber hörte, war ich ziemlich besorgt.
Ich glaube, das war der Grund, warum ich meine Gefühle nicht verbergen konnte.
Oh, ein Altersunterschied von sieben Jahren muss wie eine Belastung wirken.
Ich denke schon. Vielleicht ist sie älter, als er dachte.
Er dachte, der Altersunterschied läge nur bei 2 oder 3 Jahren.
(Sang Hyeon scheint nach der Kenntnis ihres Alters viel im Kopf zu haben.)
(Sang Hyeon kann So Hyun nicht in die Augen sehen.)
„Nachdem er von meinem Alter erfahren hat, beschäftigt ihn vieles.“
Ich wollte ihm in die Augen schauen und so.
Doch er lächelte nicht einmal, als sich unsere Blicke trafen, und wich mir aus.
Bin ich zu alt für ihn?
Diese Vermutungen hatte ich selbst angestellt.
Ja, sie könnte so empfinden.
(So ​​Hyun ist neugierig auf Sang Hyeons Gedanken.)
(Seufzen)
Hat jemand seine Meinung geändert?
Jemand da? Ich bin neugierig.
Sie wäre neugierig auf Sang Hyeon, nicht wahr?
(Welche Auswirkungen wird das Alter haben...?)
(Haben sie Einfluss auf ihre Beziehungen?)
Bon Hee sieht so besorgt aus.
Wessen Herz wurde erschüttert?
(Die Stimmung wirkt nach der Enthüllung des Alters etwas geheimnisvoll.)
„Nachdem er von meinem Alter erfahren hat, beschäftigt ihn vieles.“
(Ich glaube, es hat mich sehr beschäftigt.)
(Ich bin der Realität ins Auge geblickt.)
(Im Moment habe ich nur dich...)
(Hier.)
(Ich war...)
(Ich war vorhin völlig neben der Spur.)
(Weil Sang Won jünger ist?)
(Ich dachte, meine Beziehung zu Ye Eun sei beendet.)
(Geh zu der Person, zu der du dich hingezogen fühlst.)
(Eine Nacht der Verwirrung ist über das Yeon-Haus hereingebrochen.)
(Ich werde mich zuerst auf die Knie begeben und Folgendes sagen.)
(Ich habe vor dir gelächelt und so weiter.)
(Wäre das alles nur gespielt?)
(Während sie zuhört, geht So Hyun leise ins Badezimmer.)
(Ich kann es nicht fassen.)
(Bon Hee und Mu Jin beginnen ein ernstes Gespräch.)
(Das ist ein enormer Altersunterschied.)
(Wenn wir mehr als 10 Jahre auseinanderliegen...)
(Bon Hees Herz beginnt nach der Enthüllung ihres Alters zu schwanken.)
(Seufzen)
(Das macht mich wahnsinnig.)
(So ​​Hyun hat heute ein besonderes Date.)
(Welcher jüngere Mann bringt So Hyun zum Lachen?)
(Lasst es uns hören!)
(Wenn ich am selben Tag eingezogen wäre, )
(Wäre es für uns anders verlaufen?)
(Ich glaube, das könnte gestimmt haben.)